Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 4=
=Episode 4=
Your Grace.
Yang Mulia.
Get up.
Bangun.
At third quarter of the Hai hour,
Pada kuartal ketiga jam Hai,
His Majesty must wear this set of garments.
Yang Mulia harus mengenakan pakaian ini.
All maids in his chambers
Semua pembantu ada di kamarnya
are new recruits, aren't they?
adalah rekrutan baru, bukan?
Aren't you curious
Apakah kamu tidak penasaran?
about where they all went?
tentang kemana mereka semua pergi?
If they proved incompetent,
Jika mereka terbukti tidak kompeten,
my garden
kebun saya
would gain new fertilizer.
akan mendapatkan pupuk baru.
Was the drug sufficient?
Apakah obatnya cukup?
Rest assured, Your Grace.
Tenang saja, Yang Mulia.
More than enough.
Lebih dari cukup.
Your Majesty, time to get changed.
Yang Mulia, saatnya berganti pakaian.
As you said,
Seperti yang kamu katakan,
these memorials
tugu peringatan ini
are usually reviewed by the Prince Regent.
biasanya ditinjau oleh Pangeran Bupati.
So what are you reading now?
Jadi apa yang sedang Anda baca sekarang?
Occasionally,
Kadang-kadang,
he sends some memorials he's reviewed
dia mengirimkan beberapa memorial yang telah dia tinjau
for me to read,
untuk saya baca,
making me understand state affairs.
membuat saya memahami urusan negara.
However,
Namun,
what he permits me to see
apa yang dia izinkan aku lihat
is merely
hanya sekedar
what he wants me to see.
apa yang dia ingin aku lihat.
Otherwise, I wouldn't have
Kalau tidak, aku tidak akan punya
known the truth about Pingxiang only now.
baru tahu kebenaran tentang Pingxiang sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
Get changed.
Berganti pakaian.
Didn't I say I would protect your identity?
Bukankah sudah kubilang aku akan melindungi identitasmu?
This is just an act,
Ini hanya akting,
yet you refuse?
namun kamu menolak?
This garment
Pakaian ini
was sent by the Empress.
dikirim oleh Permaisuri.
I won't wear it.
Aku tidak akan memakainya.
If you don't wear it,
Jika kamu tidak memakainya,
she'll cause trouble for me.
Dia akan menimbulkan masalah bagiku.
- Where are you going? - To confront that madwoman Gao Zhiying.
- Mau ke mana kau? - Untuk menghadapi wanita gila Gao Zhiying itu.
I found this garment
Saya menemukan pakaian ini
suspicious,
mencurigakan,
so I came to tell you.
Jadi aku datang untuk memberitahumu.
What good intentions could she have?
Apa saja niat baiknya?
If you find her directly,
Jika Anda menemukannya secara langsung,
won't that provoke her more?
bukankah itu akan lebih memprovokasinya?
I am the Emperor.
Saya adalah Kaisar.
Must I
Haruskah aku
now be deprived
sekarang dirampas
of choosing my own garment?
memilih pakaian saya sendiri?
Handle with care.
Tangani dengan hati-hati.
Be gentle.
Bersikaplah lembut.
Your Grace.
Yang Mulia.
Where is His Majesty?
Dimana Yang Mulia?
He said he was going to see you.
Dia bilang dia akan menemuimu.
He just left.
Dia baru saja pergi.
Could the drug
Bisakah obat itu
be taking effect?
mulai berlaku?
Gao Zhiying.
Gao Zhiying.
Gao Zhiying!
Gao Zhiying!
Wouldn't you protect my identity?
Tidakkah Anda akan melindungi identitas saya?
If she blames me for this,
Jika dia menyalahkanku untuk ini,
how should I respond?
bagaimana saya harus menanggapi?
Don't you realize what's on this garment?
Tidakkah kamu sadar apa yang ada di pakaian ini?
Gao Ji is dominating the court.
Gao Ji mendominasi lapangan.
Now
Sekarang
I can't even control my own body.
Aku bahkan tidak bisa mengendalikan tubuhku sendiri.
The Empress's scheme
Rencana Permaisuri
is just to conceive a royal heir.
hanya untuk mendapatkan pewaris kerajaan.
But if the Gao family gets an heir,
Tapi jika keluarga Gao mendapatkan ahli waris,
the empire will be in chaos.
Kekaisaran akan kacau balau.
Give it to me.
Berikan padaku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I won't involve you.
Aku tidak akan melibatkanmu.
You...
Anda...
Nor will I aid a tyrant.
Aku pun tidak akan membantu seorang tiran.
You can't wear
Kamu tidak bisa memakainya
this garment.
pakaian ini.
Then tell me.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
What should I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Greetings, Your Grace.
- Salam, Yang Mulia.
Have you seen His Majesty?
Apakah Anda pernah melihat Yang Mulia?
Give it to me.
Berikan padaku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Come help.
Ayo bantu.
You,
Anda,
lie down.
berbaring.
What?
Apa?
Lie down now!
Berbaringlah sekarang!
Wait.
Tunggu.
What's this about?
Tentang apa ini?
When she wakes
Ketika dia bangun
and sees you tomorrow,
dan sampai jumpa besok,
it will all be over.
semuanya akan berakhir.
Wait!
Tunggu!
You ask me to sleep with her all night?
Kau memintaku tidur dengannya sepanjang malam?
She's unconscious.
Dia tidak sadarkan diri.
What if she wakes at night?
Bagaimana jika dia terbangun di malam hari?
She won't.
Dia tidak akan melakukannya.
No way. I want to go back.
Tidak mungkin. Aku ingin kembali.
Oh, no.
Oh, tidak.
Yu,
Yu,
last night, we...
tadi malam, kami...
Why can't I remember clearly what happened last night?
Mengapa saya tidak dapat mengingat dengan jelas apa yang terjadi tadi malam?
Someone!
Seseorang!
Bring the waiting maid
Bawa pembantu yang menunggu
to dress me.
untuk mendandaniku.
Yu, why the hurry to dress?
Yu, mengapa terburu-buru berpakaian?
You rarely visit my palace.
Kamu jarang mengunjungi istanaku.
Don't you want to stay a little longer?
Tidakkah kamu ingin tinggal sedikit lebih lama?
I've done what you asked.
Saya telah melakukan apa yang Anda minta.
From now on,
Mulai sekarang,
don't meddle in palace affairs.
jangan ikut campur dalam urusan istana.
Yu,
Yu,
are you saying
apakah kamu mengatakan
last night, we truly...
tadi malam, kami benar-benar...
You.
Anda.
What are you doing there?
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
These words aren't for your ears.
Kata-kata ini tidak untuk Anda dengar.
What do you know about love between a man and a woman?
Apa yang Anda ketahui tentang cinta antara seorang pria dan seorang wanita?
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta atau rasa sakit kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Saat kita bertemu lagi, saljunya akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪